Би...
...гэрэлтүүлэх
Гэрэлтүүлэг
Хай! Хай!
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Өө...
- Хөөе.
- Хөөе. Юү-хөө.
Өө!
За, бүгдээрээ цуглараарай.
Энэ бол бидний хамгийн сүүлийн үеийн, маш онцгой үзэсгэлэн юм
Эндээс та дуртай кино, жүжигчдийнхээ талаар бүгдийг мэдэх болно.
- Хөөх.
- Өө.
Холливудын ид шидэд тавтай морил!
Энэ бүх сайхан зүйлсийг хараарай. Өө.
Дээшээ хар.
Энэ бол Э.Т.
Өө, энийг хар даа.
Киану Ривз.
Та нар бүгдээрээ Жорж Лукасыг мэднэ биз дээ?
Өө, тийм, тэр гайхалтай.
Би одоо гэртээ харьмаар байна.
Үзэсгэлэн дуусахад хэдхэн долоо хоног үлдлээ.
Та үүнийг хийж чадна.
Би ядаж гар утсаа авч болох уу?
Өө, Жорж, чи үүнийг тусламж дуудахдаа л ашиглах болно.
Өө, энд,
Өө, хөөе, үзэсгэлэнгийн хамгийн чухал дүрүүд.
Тэдэнгүйгээр,
Холливуд гэж байхгүй байх байсан.
Жеймс, Хенри хоёр!
ДЭМБ?
Чи ноцтой байна уу?
Жеймс, Хенри нар.
Minions.
Би Минионуудыг мэднэ.
Гэхдээ би хэзээ ч харж байгаагүй ...
Жеймс, Хенри нар.
Тийм ээ. Тэдний тухай хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Би ч бас.
Энэ галзуу юм!
Жеймс, Хенри хоёр бол домог бөгөөд тэд Холливудыг үүрд өөрчилсөн.
Зөвхөн Холливуд ч биш, тэд дэлхийг өөрчилсөн.
Мөн тэдний түүх баатарлаг юм.
Юу?
Тэр юу яриад байгаа юм бэ?
Та юу мэдэх вэ?
Төлөвлөгөөний өөрчлөлт.
Бүгдээрээ суу. Одоо.
Та бүгд. Алив, суу.
Томми. Та ч гэсэн, Glasses болон ноён Жонсон.
Тэгээд... Тэгээд... Тэгээд... Бас чи ч бас Хөөс охин.
Та бүхний мэдэж байгаагаар, цаг хугацааны туршид,
Олон арван Минион овгууд манай гариг дээр тэнүүчилж байна.
төгс муу санаатныг хайж байна
үйлчлэх.
Хөө, хо...
Тэдний дунд маш онцгой залуу байсан.
Тэр яг тэнд байгаа.
Жеймс.
Тэр зурах, зурах дуртай байсан, гэхдээ хамгийн гол нь,
тэр түүх зохиох дуртай байсан
мөн тэдгээрийг найзуудтайгаа хуваалцаарай.
Хөөе, Альберто.
Тийм үү?
Өө... өө.
Аа. Эрик.
Тийм үү?
Хөөе, Жеймс! Хөөе!
Өө, өө... Sí, sí.
Гэхдээ түүний овгийн бусад хүмүүс
тэд зүгээр л нэг зүйлийг сонирхож байсан.
Том дарга. Өө...
Тэдний олж чадах хамгийн муу эзэнд үйлчлэхийн тулд.
Тэгээд энэ залуу бүх хайрцгийг шалгасан.
Аймшигтай юу? Шалгах.
Бөрли? Шалгах.
Супер дундаж уу?
Өө.
Пут! Пут! Пут!
Давхар шалгах.
Өө.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Пут! Пут! Пут!
Тэр төгс аравт байсан.
Шинэ эзэндээ ямар их санаа тавьж байгаагаа харуулахын тулд,
Мионыхон түүний төлөө бүхнийг хийсэн.
Гэхдээ Жеймс нэг алхам урагшлахыг хүссэн
мөн эзэндээ үнэхээр гайхалтай зүйлийг бүтээгээрэй.
Өө, юу вэ? Аа.
Аа. Хөөе, том дарга!
Хөөе, Looka! Хараач!
Том дарга! Том дарга! Том дарга!
Буух, бамбарах, гацах.
Өө...
Үгүй ээ, гацах, гөвөх, бахдах. Үгүй
Үгүй.
Тийм үү?
Аа, өө, өө.
Өө, пулла, пулла...
Өө.
Хөөе, хөөе, үгүй, үгүй, үгүй!
Өө!
Өө! Өө! Өө!
Өө, Жеймс!
Минионуудыг хөөсөн
тэр өдөр Циклопын арлаас,
бас бүгд Жэймсэд уурласан.
Жеймс, Жеймс, Жеймс!
- Өө.
- За, хүн бүр биш.
Өөр нэг Минион маш инээдтэй санагдсан.
Том дарга.
Өө, өө.
Тэгээд тэр Гэнри байсан.
Өө ла ла ла.
Хөөе, Жеймс.
Аа, sí, sí.
Өө-өө.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөе.
Тийм үү?
Ми-та Хенри.
Аа, хонгор минь.
Та Жеймс.
Tapioca?
Өө, өө, тапиока.
Өө, хөөе.
Sí.
Өө, өө.
Хөөе, өө!
Аа, зүгээр. Sí, sí.
Sí. Sí.
Бла.
Тэр мөчөөс эхлэн
Жеймс, Хенри хоёр салшгүй холбоотой байсан.
Хамгийн сайн найзууд
бие биенийхээ хажууд
тэд хаашаа ч явсан хамаагүй...
- Том дарга! Том дарга!
... эсвэл тэд хэний төлөө ажиллаж байсан.
Том дарга! Том дарга! Том дарга!
Тэдний дараагийн мастер нь маш их ирээдүйтэй байсан,
маш хүчтэй,
хамгийн чухал нь маш муу.
Тэгээд түүний ном, өө! Хайрт минь.
Үүнд зарим нэг муу шившлэг байсан.
Өө ла ла ла.
Сойз! Сойз!
Ла bookiski-д хүрэхгүй.
Хүрэлцэх хэрэггүй!
За яахав. Ямар ч хүрэлгүй.
Аа.
Ямар ч хүрэлгүй!
Үгүй ээ, үгүй.
Хөөе, Жеймс. Жеймс.
Нааш ир, нааш ир. Хараач.
Ла bookiski-д хүрэх.
Өө.
Хараач. Нааш ир, нааш ир.
Өө ла. Өө.
Өө, өө!
Ла! Ла туулай!
Өө...
Өө.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Команд-Зед.
Команд-Зед!
Буцаах!
Дахин нэг удаа,
минионууд
санамсаргүйгээр мастераа алдсан.
Генри!
Сайн тал нь
Жеймс, Генри хоёрын нөхөрлөл тэр өдөр улам хүчтэй болсон...
Өө... Өө...
... хийсэн ч гэсэн
бусад минионы зарим нь аз жаргалгүй байна.
Өө, энэ бол Эд байна.
Тэр бол сонсголын бэрхшээлтэй нөхөрсөг Минион.
Тиймээс тэд өөр хоорондоо харилцах арга бодож олжээ.
мм-хмм.
Тийм үү?
Тиймээс Минионууд нэг даргаас нөгөөд шилжсэн.
Мөн олон байсан.
Том дарга!
Өө, найзуудаа.
Сайн байна.
Өө. Тийм үү? Аа!
Өө, Крис!
Өө, Билл.
Өө, Патрик.
Тийм үү?
Өө, Брайан.
Гэхдээ хэсэг хугацааны дараа,
Тэд үйлчлэх өөр муу эзнийг олж чадсангүй.
Маш удаан
минионууд тэнүүчлэв,
ядарч, итгэл найдвараа алдаж байна.
За.
За?
Бас тэр их захирагч Минион,
энэ бол Дик.
Тэр хүн бүр рүү хуцаж, хонох лагерь хийе.
Ээ, буп, буп, буп, буп, буп.
Одоо, учир нь тэдний зогсолтгүй
гажигнаж, инээх гэж Дик Генри, Жеймс хоёрт тушаав
ердийнх шигээ бусдаас хол унтах.
Тэдэнд сайн байсан,
Тэд шөнөжин унтаагүй байж болно гэсэн үг
амьдралын утга учир, сансар огторгуйн талаар ярилцаж,
тэдний итгэл найдвар, мөрөөдөл.
Өө ла ла.
Бэллиссимо, Жеймс.
Өө.
Аа. ... Дик.
Хөөе ээ!
Генри, Жеймс! Унтлаа!
Хөөе.
Яв, яв, яв.
Хөөе, Гэнри. Тийм үү?
Өө. Үүнтэй хамт
Дик тэвчээр алдлаа... ахиад л.
Тэгээд тэр өөрийн бодож байсан бүхнээ хэлэв
хоёр найзын тухай.
Генри Дикийн хэлсэн үгийн талаар удаан бодсон...
мөн түүнийг цохихоор шийдсэн.
Гэхдээ азаар Эд хөндлөнгөөс оролцов,
найздаа тайвшир гэж гарын үсэг зурсан,
гүнзгий амьсгаа ав...
болон...
Хөөе. Хөөе!
...Дикийг өөрөө нударлаа.
Өө, пут, пут, пут, пут.
За?
За, ийм юм шиг санагдсан
хагарлын цэг...
Хараач!
...гэхдээ
Дик ямар нэгэн зүйл олж харлаа
энэ нь Минионуудын амьдралыг үүрд өөрчлөх болно.
Том дарга! Аа! Өө! Аа!
Том дарга.
Баяртай!
Юу вэ...
Хай!
Тийм үү?
Галт тэрэг рүү!
Түүнийг дага!
Бос! Түүний араас яв!
Яв, яв, яв!
Хмм?
Түүний араас! Нааш ир, бяцхан чи...
Хөөе!
Тийм үү? Өө.
Хөөе! Энд доош!
Найзууд аа! Надад туслаач!
Юу? Өө!
Өө, хөө!
Том дарга! Хөөе!
Өө, өө.
Өө.
Хэт, дэндүү!
Өө, өө.
Өө, өө, өө.
Хөөе. Хэт, дэндүү!
Хөөх!
Өө.
Тийм үү?
Бас, дэндүү!
Түү, дэндүү, дэндүү!
Түү, дэндүү!
Хэт, дэндүү!
Аа!
Намайг битгий гомдоогоорой!
Том дарга.
Өө.
Анхаар!
Тийм үү?
Үгүй.
Зогс!
Сто...
...оп!
Хэт, дэндүү.
Таслах!
За хүмүүс ээ, нэг рүүгээ буцна уу.
Тэгээд чи!
Та юу хийсэн талаар ямар нэгэн санаа байна уу?
Sí, toot, toot.
Зогс! Зогс.
Чи бүгдийг сүйтгэсэн.
Энэ бол төгс дүр зураг байсан.
Энэ бүх ажил. Тэр бүх мөнгө. Энэ бүх хүчин чармайлт.
Эндээс яв.
Чи, чи, чи, чи, чи, чи, чи, чи, чи.
Тэгээд чи.
Би?
Мэдээж чи. Гар!
Гадагшаа! Гадагшаа, гадагшаа, гадагшаа, гадагшаа, гадагшаа!
Гадаг!
Дахиад явцгаая.
Хөөе, дарга аа.
Бид кино тасарсан.
Энэ тийм ч сайн буурахгүй байна.
Чи авъяасгүй залууд хэлээрэй
Хэрэв тэр дахин заваарвал, түүнийг халсан!
Тэгээд түүнд нэг шил шампан дарс явуул
Учир нь түүний төрсөн өдөр.
Өө! Тэр тэнд байна.
Бидний дуртай найруулагч.
Сайн уу, ноён Брайт. Ноён Брайт.
Тийм ээ, тийм, тийм.
За, таны юу буудсаныг харцгаая.
Яг одоо дүр зургийг эргүүлээрэй.
Бид үүнийг хараад маш их баяртай байна.
Алив, явцгаая.
Зүгээр л та мэдэхийн тулд,
Ноён. Гэрэлт,
бидэнд байсан...
... жижиг асуудал.
Асуудал байна уу?
Энэ бол зүгээр л найзуудын шийдэх оньсого юм.
Асуудал мөнгө шаарддаг,
Элвуд.
Хэрэв энэ дүр зураг аймшигтай бол
чи энэ хотод дахиж хэзээ ч ажиллахгүй.
Гэхдээ та маш сайн ажиллана гэдэгт бид итгэлтэй байна
бусад хэд хэдэн хотод.
Тайлбарыг эргүүлээрэй, баярлалаа.
Өө, бид явлаа.
Юу болоод байна аа?
Би мэднэ. Энэ бол би чамд хэлэх гэсэн юм...
Тэдгээр зүйл юу вэ?
Өө... тэд, өө...
Та бүх дүр зургийг өөрчилсөн.
Гэхдээ би тэгээгүй.
Би... Өө, хүү минь, би тэгээгүй.
Энэ бол суут ухаантай!
Юу?
Үзэгдэл, гайхалтай.
Энэ нь гайхалтайгаас дээр.
Би үүнд дуртай!
Өвчтэй хүүхдүүд, тэд үнэхээр гайхалтай.
Тэд киноны зураг авалт бүрт байх ёстой.
Өө... тиймээ.
За. Мэдээжийн хэрэг.
Би маш сайн найзуудтай болох гэж байна ...
зүгээр л тэр, өө, өө, тэдний нэр хэн бэ...
тэгээд тэднийг кинонд оруулаарай!
Сэм?
Элвүүд?
Та үүнийг тоглохоос татгалзах уу?
Зүгээр дээ.
Аа, ийм л зүйл байна, Фрэнки.
Аа, тийм ээ, Элвүүд.
Шнелл! Шнелл!
Надад машинаа аваад ир!
Илүү хурдан, илүү хурдан!
Бид тэднийг олох хэрэгтэй.
Тэд хаана байна?
Замаас зайл!
Үүнийг хөдөлгө, хөдөлгө!
Эмэгтэйчүүдэд саналаа өгөөч!
Эмэгтэйчүүдэд санал өг!
Дараагийн эрхийг ав.
Тэд нар жаргах үед байж болно.
Аа.
Аан.
Өө, өө, өө!
Ммм!
Хөөе, хөөе!
Өө.
Хөөе!
Тийм үү? Тэднийг холдохыг бүү зөвшөөр!
Тийм үү?
Өө!
Хөвгүүд минь!
Би чамайг хаа сайгүй хайсан. Ор, ор.
Тэд байна!
Өө...
Эдгээр бяцхан залуусыг аваарай!
Хурдан, хурдан.
Тэднийг холдохыг бүү зөвшөөр!
Банана!
Wunderbar. Wunderbar.
Өө, хамгийн түрүүнд хийх зүйл.
Чи хэн бэ?
...Генри. Жеймс.
...Дик.
...Ред. Өө...
Сой Петр! ...Кен.
Би... Та бүгдийг дуудаж болох нэр байна уу?
Бах...
Минионууд.
Хараач, Минионууд, намайг Макс гэдэг.
Хонгор минь, Макс!
Тийм ээ, сайн уу.
За, би түрүүнийх нь төлөө уучлаарай.
Тиймээс би тантай хамт ажиллахыг хүсч байна.
Бид кино хийх ёстой.
Кино?
- Кино?
- Тийм үү?
Та ямар кино байдгийг мэдэхгүй байна уу?
мм...
Кино бол таны өмнө гарч ирдэг түүхүүд юм.
мөн хүмүүс тэднийг хайрладаг бөгөөд хүмүүс тэднийг бүтээдэг хүмүүсийг хайрладаг.
Жеймс...
Кино уу?
Sí, Жеймс. Sí!
Bright Brothers Pictures-д тавтай морил,
Бид бүх төрлийн кино хийдэг.
Өө, өө!
Сайн уу, Жош.
- Хөөе, Сэм.
Төгс.
За, албан тушаал, бүгдээрээ!
Өөрийн тэмдэгээ олоорой...
Хөөх!
Энэ бол боодол юм. Баяр хүргэе, бүгдээрээ!
Фантастик!
Энэ бол фантастико.
Энэ нь сэтгэл хөдөлгөм, тийм үү?
Өө!
Аа, Жеймс, би чиний урам зоригт дуртай.
Эрхэм та яах уу?
Та ч бас кино хиймээр байна уу?
Мака ле кино байхгүй.
...Том дарга.
Мм.
Өө...
Кинонууд!
Маш сайн.
Ажилдаа орцгооё.
Тиймээс, та маш энгийн үзэгдэлд тоглох хэрэгтэй байна.
Энд. Чи энд үлд, би эргэж ирнэ.
Өө...
Өө.
За сонсоорой.
Ингээд энэ дүр зураг энд байна.
Та тэдгээр том, хүнд зэвсэглэсэн хүмүүсийг харж байна уу?
Тэд таныг удирдагчийг нь хөнөөсөн гэж сэжиглэж байна.
мөн тэд чамайг үхэхийг хүсч байна.
Гвек.
Өө, "gweek"?
За, чи надад хэрэгтэй байна...
... жүжгийг үнэхээр худалдахаар.
Та сайн ажил хийж, ажилд орсон!
Та бүтэлгүйтсэн, энэ нь гудамжаар тэнүүчлэх явдал юм.
хоол хүнс хайх.
Үүнийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
За!
Бэлэн, арга хэмжээ!
Дайралт!
Өө, найзууд аа?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Генри!
Гэнри, туслаач!
Туслаач!
Skoal!
Хөөе.
Таслах!
Тийм үү?
За, энэ байсан ...
... төгс!
Минионууд аа, та од болоход бэлэн үү?
Би дэлхийн хамгийн том оддыг хэлж байна уу?
Хонгор минь, эхэлж байна.
Өө, хонгор минь.
27 оны хаврын энэ сайхан өдөр,
дэлхий хэзээ ч илүү сайхан газар байгаагүй.
Эдийн засаг нь үүрд үсрэнгүй хөгжиж байна
ямар ч удаашрах шинжгүй.
Хүмүүс хэзээ ч ийм аз жаргалтай байгаагүй,
мөн ирээдүй хэзээ ч ийм гэрэлтэж байгаагүй.
Энэ хооронд Холливудад дууслаа,
мөнгөн дэлгэцийн шинэ одод
дэлхийг шуурганд автуулсан
мөн кино урлагийн салбарын нүүр царайг үүрд өөрчилсөн,
сайн,
Муу ба тэнэгүүд гэх мэт кинонуудтай.
Араагаа хар...
Тэгээд доошоо
болон Тэд одноос ирсэн
Таныг хайруулын тавган дээр цохих!
Майами далайн эрэг.
Минионууд
бокс оффисын хаад болсон,
мөн олон нийт тэднийг хангалттай авч чадахгүй байх шиг байна.
Бид долоо хоногуудыг супер мини мэдрэмжүүдтэй өнгөрүүлсэн,
мөн бид танд тэдний цөөн хэдэн нууцыг танилцуулах болно.
Манай хөвгүүд Беверли Хиллс дэх тансаг байшинд нүүж ирсэн...
...тэд тухтай том тоглоомын өрөөг эдлэх боломжтой...
... мөн адил тав тухтай, аварга том саун.
Тэдний амьдрал  өөрчлөгдсөн
тэдэнд алдар нэр хүрснээс хойш.
- Хараач, Minions!
Тэд танигдахгүй бол хаашаа ч явж чадахгүй.
Гүй, хөвгүүд, гүй!
Тинселтаун дахь бүх зүйл гадаад төрх,
мөн Минионууд үргэлж ан хийдэг
хамгийн халуухан,
хамгийн орчин үеийн дүр төрх.
Ямар чиг хандлага тогтоогчид.
Ямар загварын дүрүүд вэ?
Түүгээр ч зогсохгүй...
...одоо Minions-ийн бараа байна.
Тэд дараа нь юу гэж бодох вэ?
Хүү минь, Холливуд хэзээ ч үдэшлэг үзэж байгаагүй
тэдгээр зэрэглэлийн ноёдын шидэж байгаа хүмүүс шиг.
Тийм ээ, Минионууд нь дэлхийн оргилд байдаг.
Тэдэнд үнэхээр энэ бүхэн байгаа.
За? Хаха.
Сайн байна уу?
Хайртай байна.
Хөөх.
Итгэмээргүй.
Өө, өө, өө, өө, өө, өө. Сергей!
Хараач.
За?
Үүн дээр.
Жеймс хүү минь
Танд кино бүтээх жинхэнэ бэлэг бий.
Тийм ээ, танд найруулагч болоход шаардлагатай бүх зүйл байгаа.
Таны ирээдүйд Оскар ч байж магадгүй.
О-Оскар уу?
Аа, энэ бол шилдэг кино, найруулагчдад олгодог шагнал юм.
Аа...
Мөн хамгийн шилдэг киноны Оскарын шагналыг...
...Жеймс.
Өө-хөө-хөө!
Өө...
Жеймс.
Жеймс?
Чи зүгээр үү найз минь?
Хүлээгээрэй, юу болоод байна? Энэ юу вэ?
Энэ юу болохыг би танд хэлье.
Энэ бол кино урлагийн ирээдүй.
Бүгд үүнийг хийж байна, Макс.
Одооноос эхлэн манай кинонууд...
...дуу!
Яг тэнд, миний сая хэлсэн үг үнэхээр сонсогдож байсан.
Энэ талаар надад маш сайхан мэдрэмж төрж байна.
Чимээгүй бай, бүгдээрээ.
Чи бэлэн үү, Гэнри?
Аа, sí, sí, sí.
Энэ гайхалтай байх болно.
За, бид бичлэг хийж байна.
Мөн үйлдэл.
Та таван жилийн өмнө миний амьдралаас алга болсон.
Та одоо вальс тоглож чадна гэж бодож байна уу?
За, үгүй. Үгүй ээ, би хэлж байна!
Төөрчих, царайлаг новш.
Өө, Хамфри.
Чам шиг эрчүүдийн талаар ээж надад анхааруулсан.
Мм, хонгор минь,
пината, карбонара,
лазанья.
Юу?
Байсан уу?
Бидэнтэй хамт байгаарай, Саржа.
Та бидэнд хэрэгтэй байна.
Бид юу хийх вэ?
Тийм ээ, Саржа?
Sí...
Чихуахуа!
Таслах!
Өө, баас.
Бикини.
Би аяга кофе ууж болох уу?
Бага зэрэг сүү.
Хоёр чихэр.
Баярлалаа.
Бальзак!
Энэ бол гамшиг!
Бид сая саяараа алдсан!
Үгүй.
Та намайг хэнийг буруутгаж байгааг мэдэж байна уу?
Тэднийг!
Харамсалтай нь тийм ээ.
Эндээс яв!
Гэхдээ бид танд шинэ ажилд тань амжилт хүсье,
мөн бид найзууд хэвээр байж чадна гэж найдаж байна
бие биетэйгээ хэзээ ч ярьдаггүй хүмүүс.
Яв.
Мөн биднээс хол сайхан амьдралтай байгаарай.
Оскарыг аваарай!
Оскар уу?
Жеймс, чи хэзээ ч Оскар авахгүй.
Та дууслаа.
Та халагдсан!
Баяртай, Ридли. Баяртай, Макс.
Ауф Видерсехен, Эрик.
Баяртай, Макс.
Хаста ла виста, Квентин.
Баяртай, Стивен.
Tschüss!
Чиао, Федерико.
Баяртай, Макс.
Дик.
Макс.
Хенри, Жеймс, амжилт хүсье, найзуудаа.
Санаа зоволтгүй ээ, залуусаа.
Энэ бол зүгээр л бага зэргийн алдаа юм.
Чи зүгээр байх болно, Жеймс.
Та их зүйлийг хийх болно.
Генри! Жеймс!
Баяртай, Макс.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Аан!
Аан...
Өө, зүгээр.
Хөөе, Виктор, сайхан амраарай.
Сайн байна уу, Питер.
Хөөе, Ник, сайхан амраарай.
Сайн байна уу, Грег, сайхан амраарай, Жорж.
Сайхан амраарай, Стивен.
Сайн амраарай, Бруно.
Сайхан амраарай, Жулиан.
Томас, сайхан амраарай.
Өдрийн мэнд, Жеймс.
Хмм.
Тийм үү?
Эврика. Эврика!
алдар суу!
Гэнри, нааш ир, нааш ир!
Тийм үү?
Sí, sí, sí!
Аа, Иокка, Иокка.
Жеймс...
Кинонууд!
Кинонууд уу?
Минионууд кино хийдэггүй.
...Том дарга!
...Том дарга! Том дарга!
Өө.
Sí, sí.
...кино.
...Дарга.
Том дарга!
Том дарга! Том дарга!
Үгүй ээ, найзуудаа.
Том дарга!
Өө, романтик байна.
Энэ яаж дуусах бол?
Өө-хөө-хөө, тэр үнэхээр аймшигтай.
Жеймс, би таны кинонд дуртай.
Чамайг банк.
Тийм ээ, энэ бол жинхэнэ хүсэл тэмүүллийн төсөл болох нь тодорхой.
мөн та үүнийг хийх хэрэгтэй,
Таны замд ямар ч бэрхшээл тулгардаг.
Sí, sí.
...зөвлөгөө.
Зөвлөгөө?
Sí, sí. Bitte.
Өө, за...
би хаанаас эхлэх вэ?
Би тийм гэж хэлэх гэсэн юм.
Аан, та нар киноны төхөөрөмжтэй юу?
Өө... үгүй.
Аа, киноны төхөөрөмж байхгүй.
Багийн уу?
Экипаж. Үгүй
Мөн багийнхан байхгүй юу? Мм
Та маш том мангастай мангасын кино бичсэн үү?
Си.
...кайжу.
Та мангасдаа юу ашиглах гэж байна вэ?
Өө...
Аха. За.
Намайг анхааралтай сонс.
Миний чамд хэлэх гэж байгаа зүйл бол
маш, маш чухал.
Тиймээс, хэрэв та хөгжилтэй,
маш гайхалтай мангас кино хийхийг хүсвэл,
танд хөгжилтэй,маш гайхалтай мангас хэрэгтэй болно.
Би чамд энэ талаар тусалж чадахгүй нь, би айж байна.
Гэхдээ би чамд үүнийг өгч чадна.
Un-un-un cámara.
Энэ бол аавын минь бэлэг байсан.
Миний анхны камер.
Би үүнийг одоо танд дамжуулж байна.
Би чамд итгэж байна, Жеймс.
Чамайг их зүйл хийнэ гэдгийг би мэднэ.
Мөн санаарай,
маш гайхалтай мангас кино
маш дажгүй мангас хэрэгтэй.
Макс, хонгор минь.
Нааш ир.
Амжилт хүсье залуусаа.
...кайжу.
Өө...
Ред.
Хөөе, найзуудаа, найзуудаа.
Sí.
Мака ла кино!
Эд өдрийг аварсан!
Жеймс мангасаа авах болно!
Өө, би баяртай байна, чи баяртай байна.
Одоо би түүхийг үргэлжлүүлэхэд дургүйцэх үү?
Уучлаарай, би заримдаа бага зэрэг догдолдог.
Тийм!
Үргэлжлүүлнэ үү.
Дик болон бусад Минионуудын талаар юу хэлэх вэ?
Тэд шинэ дарга олсон уу?
Өө, тийм ээ, би үүнд хүрч байсан.
Дик болон түүний найзууд даалгавраа биелүүлэх гэж байв
Минион бүрээс өөрсдийн овгийг олоорой
үйлчлэх хамгийн агуу, хамгийн муу эзэн.
Том дарга! Том дарга!
Анхаар.
Анхаар, дэлхийн хүмүүс.
Одоогийн үйл ажиллагаагаа зогсоож, сонс.
Би Дорт,
Тэгээд намайг Дээд Дээд захирагч энд илгээсэн юм
энэ өрөвдмөөр гаригийг шүүх.
Том дарга?
Гэхдээ эхлээд Дорт үнэнч туслахуудаа олох хэрэгтэй.
Өө, хөөе, чи маш сайхан сансрын хөлөгтэй.
Та Дортод үйлчлэхийг хүсч байна уу?
За, гэртээ харьцгаая.
Та ээжийнхээ амралтын өдрөөр ийм зүйл хийж болно.
Өө, тийм, бас ...
Алив, гуйя.
Намайг тайван орхи.
Залуус аа, энэ ялагчийг хараарай.
Аа, баярлалаа.
Энэ их эелдэг юм.
Та болон таны царайлаг найзууд Дортод туслах сонирхолтой байна уу?
болзошгүй аюултай номлолд?
Хөөе, миний бодлоор доголон робот хувцастай хачин хүн бидэнтэй ярьж байна.
Ха. Энэ ямар ч хувцас биш гэдгийг би баталж чадна.
Аан, би...
Энд гадаа байх нь аюултай гэдгийг та мэднэ
лааз шиг хувцасласан.
Аа, ха-ха-ха. Ха, ха-ха-ха.
Лаазтай лааз над шиг хатуу байгаасай гэж хүсдэг.
Чамайг дайсагнасан дайралтад бэлдэж байгааг би мэдэрч байна.
Зогсоох уу.
Өө, тийм үү? Эсвэл юу?
Өө.
Яагаад, чи!
Одоо та үүнийг хийлээ.
Дорт энгийн даалгавартай байсан ...
...Дэлхий довтлох эсэхийг шийдэх,
тэгээд чи очоод бүгд боссон
Дортын нүүр таних мэдрэгчүүдэд.
Дорт энэ гарагийн хувь заяаны талаар шийдвэрээ гаргасан.
Дорт дэлхий рүү дайрах гэж байна
мөн хүн төрөлхтнийг боолчлох!
Аа, мэнд хүргэе.
Би Дорт байна.
Белло, Дорт. Шар буурцагДик.
Баяртай, Ричард.
Бах, үгүй, үгүй, үгүй. Ле Дик.
Ммм, зүгээр.
Та Дортод аюултай байж болзошгүй номлолд туслахыг хүсч байна уу?
Sí. Sí, sí! Тийм ээ!
- Sí!
Гайхалтай! Дортыг дагаад Дортын нууц үүр рүү буц!
Том дарга!
MINIONS
Том дарга! Том дарга! Том дарга!
За.
Гэнри?
Sí, sí.
Эд? ¡Вамос!
Мисо шөл...
...яки онигири...
...edamame...
...дайфуку!
Ле кайжу!
Тийм ээ! Тийм ээ, би чөлөөтэй!
Эрх чөлөө.
Бах...
Өө, аз жаргалтай өдөр!
Хмм?
Өө, би эцэст нь гарахад үнэхээр сайхан байна гэж хэлэх ёстой.
Би тэр номонд үүрд баригдсан бөгөөд би...
Би үүрд таны өртэй байна. Хмм.
Тэгээд би зүгээр л хүссэн юм... Өө!
Та тэнд юу хийж байна, ноёнтоон?
Өө.
Өө, өө, өө, за, зүгээр.
Генри, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Өө, үгүй, би чамайг ямар нэгэн байдлаар урмыг чинь хугалсан юм шиг санагдаж байна.
Би... Намайг уучлаарай.
Би тусалж чадах уу?
Мангасууд уу?
Та том, аймшигтай мангасуудыг хүсч байна уу?
Sí.
Нааш ир, нааш ир.
Өө.
Кинонд чинь мангас хэрэгтэй.
Би чамд зориулсан төгс мангасуудыг мэднэ.
Би чамайг тэдэн рүү аваачна.
Өө, өө, чамайг банк!
Өө, дашрамд хэлэхэд, намайг Гари Оркам Оливер гэдэг
Мэхлэгч Магма Ичабод.
Харин найзууд маань намайг товчоор Гооми гэж дууддаг.
Өө. Шар буурцагЖеймс.
Өө, Жеймс.
Нүүрний шөрмөсийг эргэлдүүлдэг.
Жеймс.
...Генри.
Хөөе, Белло.
Гэнри.
Өө, надад таалагдаж байна.
Энэ нь хатуу, ширүүн сонсогдож байна.
Энэ нь "Өө, хараарай, энд ирлээ..."
"Генри!"
...Ред.
Эд. Ид шид.
Өө, залуу минь, энэ үнэхээр хөгжилтэй байх болно!
Алив, нааш ир!
Тийм үү?
- Ямар гайхалтай өдөр вэ!
Үгүй
Бардам хөлөө арч
Дортын үүр рүү орохын өмнө.
Өө...
... le lair?
Баталгаатай.
Бүгдээрээ бүртгүүлээрэй.
Дорт!
Та хаана байсан бэ?
Аа, хатагтай Коникофф.
Тийм ээ, уучлаарай.
Дорт ажлын чухал уулзалттай байсан.
Гэхдээ би сайн мэдээтэй ирлээ.
Буцах замдаа би юу олсоноо хараарай.
Таны дуртай маффинууд.
Би зөвхөн нэрсэнд дуртай!
Тийм ээ, та азтай байна.
Тэгээд би тэднийг нэг аягатай л идэж чадна...
Сүү?
Жимс дүүрэн гурилан бүтээгдэхүүнээ амтлаарай.
Ямар эгдүүтэй, эелдэг, хөөрхөн эмэгтэй вэ.
Дорт гарагийг сүйрүүлэх үед түүнийг аврагдах болно.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Түүний муур ч мөн адил.
Өө, сайн уу. Уучлаарай. Хөөх.
Бүгдээрээ Дортын өрөөний найз Флойдтой мэндчилж эхэлцгээе.
Өө...
- Белло, Флойд.
Хөөе. Sup?
Мм, хөөе Дорт...
Хөөхөө, минион, хоолойныхоо дууг багасга.
Энэ бол гарцаагүй үүр юм.
Үгүй ээ, Иокка.
Бинк.
Ор.
Бойд.
Үгүй ээ, үгүй. Флойд.
Тийм ээ, за, Флойд.
Чи тэнэг, гэнэн Минион.
Та үнэхээр зогсож байна
маш ирээдүйтэй харь гаригийн сансрын хөлөг
бохир орон сууц шиг болгов.
Маш бодитой, тийм үү?
Тэр ч байтугай хачин үнэр.
Энэ бүгд хуурамч.
Гайхалтай, би мэднэ.
Тийм үү? Гэхдээ, гэхдээ ...
Гэхдээ юу ч биш!
Үгүй. Дорт хувийн байрандаа ухрах хэрэгтэй
Өөрийн төрөлх гараг руугаа эргэн мэдээлэх.
Цохих горимд оролцож байна!
Хөөх.
Өө, Дорт үнэхээр дажгүй юм!
ганхах, ганхах, ганхах.
Уйлах, савлах.
Залуус аа.
Дайрах уу, савлах уу?
Хөөх, чи үнэхээр урлагт дуртай, Жеймс.
Чи их хүсэл тэмүүлэлтэй юм.
Би чамайг суут ухаантан гэж бодож байна.
Өө, чамайг банк.
Тийм үү?
Аа.
Хөөе! Белло! Өө.
Аа аа.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Аан?
Аа, хөөе.
Хөөх.
Өө... Өө, өө, хар даа!
Энд байна, бидний очих газар!
Явцгаая залуусаа.
Өө, sí, sí.
... Дорт.
Анхаар.
Анхаарал, Минионууд, Флойд нар.
Дорт эцэст нь түүний тушаалыг хүлээн авлаа
Дээд Дээд Захирагчаас.
Дэлхийг албан ёсоор довтлох цаг болжээ!
Тиймээ! Хөөе Дорт! Дорт! Дорт!
Дорт! Дорт!
Дорт! Дорт! Дорт! Дорт!
Дорт! Дорт! Дорт! Дорт! Дорт!
Дорт!
Дуу чимээний талаар би юу гэж хэлсэн бэ?
Өө! Өө тийм. Өө, уучлаарай.
Уучлаарай.
Надтай хамт. Дорт. Дорт.
Дорт. Дорт. Дорт. Дорт.
Анхаар, дэлхийн хүмүүс!
Дорт танай гарагийг албан ёсоор нэхэмжилж байна!
Тиймээ!
Өө. Сайн уу, бяцхан хүү минь.
Дорт элсэн цайз чинь хор хөнөөлгүй гэсэн үг.
Хөөе.
Хүрзтэй дайралтаа зогсооно уу.
Нэн даруй зогсоо,
эсвэл та үнийг нь төлөх болно.
Хараач,
Иоока, найзуудаа.
Үүнтэй төстэй халдлагыг хэрхэн даван туулахыг харцгаая.
бяцхан босогч.
Хөөе, чи робот хувцастай.
Үгүй, үгүй, үгүй, чи тэр хүүхдийг өшиглөж чадахгүй.
Гэхдээ түүнд сургамж авах ёстой.
Бас тэр үүнийг эхлүүлсэн.
Та эдгээр хэсгүүдийнх биш биз дээ?
За, үгүй.
Би Метлар гарагаас гаралтай.
Хмм?
G45T системийн ойролцоо юу?
Зөв.
Тэр хаана байгааг би мэдэхгүй.
Гэхдээ би өөрөө Миннесотагийн нэгэн жижиг хотын хүн.
Тиймээс би мэдрэмжийг ойлгож байна
том хотод танихгүй хүн байх.
Тэгэхээр чиний хэлэх гээд байгаа зүйл бол би түүнийг өшиглөх эрх чөлөөтэй болсон.
Үгүй ээ, чи чадахгүй.
За, би цаашаа явах ёстой.
Найз нөхөд бид хоёр эмэгтэйчүүдийн эрхийн төлөө жагсаал хийх гэж байна.
Та эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүс тэгш эрхтэй гэдэгт итгэдэг үү?
Яагаад, тийм, мэдээж.
Өө, сайн.
Ингэснээр та хоёр одоо дээд захирагчийн харьяалалтай.
Чи үнэхээр хөгжилтэй бас хөөрхөн юм.
Өө, би... би чиний хэлснийг хэлэх гэсэн юм.
Чиний хэлсэн зүйл хөөрхөн байна.
Өө, уучлаарай?
Алив, Дебби, бид хоцрох болно.
Та Дорт гэж хэлсэн үү...
Эмэгтэйчүүдэд саналаа өгөөч!
Эмэгтэйчүүдэд санал өг!
Баяртай! Хүүхдүүдийг бүү өшиглөөрэй!
Аан, дарга аа?
Минионууд, Дорт бол өө, өө,
Дэлхийн довтолгоог бага зэрэг хойшлуулав.
Тийм үү?
Чи намайг сонссон.
Дортыг дага!
Эмэгтэйчүүдэд саналаа өгөөч!
Эмэгтэйчүүдэд саналаа өг!
Өө.
Нааш ир!
Алив, нааш ир!
Жеймс, чи тэнд зүгээр үү?
Орц нь шууд урд байдаг.
Патагония!
Би чамайг найзуудтайгаа уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна!
Алхамдаа анхаар!
Бид энд ирлээ.
Та эдгээр эрчүүдэд дуртай байх болно.
Бид тэдгээрийг аваад, дараа нь бид ...
Өө, өө, Холливуд.
Өө, Холливуд.
Тийм ээ, мэдээж...
киногоо хийнэ.
Өө.
Тэд энд байна!
Ховард ба Филлипс.
Гоми, гайхалтай.
Тийм үү?
Эд, кино театр. Кино театр.
Гэхдээ бүү ай.
Тэд их сайн залуус.
Зүгээр л хэтэрхий амттай харагдахгүй байхыг хичээгээрэй.
Тийм үү?
Хмм.
Мега Кайжу!
Хараач!
Хөөе, Гооми.
Жейлбрейк хийсэнд баярлалаа.
За, бид хаана байсан бэ?
Ховард, Филлипс нар ертөнцийг сүйтгэж байна!
Тиймээ!
Гэхдээ түр хүлээнэ үү, уучлаарай.
Шуурхай асуулт.
Би эхлээд эдгээр хөгжилтэй шар залуусын нэгийг идмээр байна.
Зүгээр үү?
Залуус аа, залуус аа.
Бид дэлхийг сүйрүүлэхгүй
Энэ өрөөнд хэнийг ч идэж болохгүй.
Бид тодорхой байна уу?
Тийм үү?
Үнэхээр тийм биш.
Эд зүйлсийг устгах нь... бидний нэг төрлийн зүйл.
Одоо биш, Филлипс.
Үгүй ээ, энэ бүх зүйл дууссан.
Бид хорон муу байхаа больсон.
Бид кино урлагийн салбарт ажилладаг.
Харж байна уу?
Дэлхий даяар сүйрэл байхгүй.
Хөгжилтэй царайтай шар залуусыг залгих хэрэггүй.
Бид энд Жеймсэд л туслах болно
түүний мөрөөдлийг биелүүлэх.
Тийм үү?
Өө!
За.
Нүд ирмэх, нүд ирмэх.
Ойлголоо.
За, бид орлоо.
Тэд орлоо!
Алив, Холливуд руу явцгаая!
Тийм. Хөөх!
Тийм үү? Өө, үгүй, үгүй, үгүй!
Жеймс, Жеймс.
Зогс.
C'est me кино, за юу?
Би кино!
Ховард маш хачирхалтай өдрийг өнгөрөөж байна.
Өө...
Илүү хурдан!
Аа. Сайн байна, сайн байна.
Хөөе, Хенри!
мм!
Аа!
мм-хмм.
Өө, чи энд кино хийдэг газар мөн үү?
Sí.
Гайхалтай.
Та нар сонсож байна уу, залуус аа?
Бүх зүйл энд л болдог.
Ариун! Хөөх, чи энийг харах уу!
Өө, өө.
Өө...
Өө! Өө, өө, хар даа.
Энэ гайхалтай.
Тийм үү?
Sí.
Өө, Жеймс, чи үнэхээр гайхалтай зураг зуржээ
чиний хөөрхөн тэнэглэлээр.
Таны кино гайхалтай байх болно.
Тийм биш гэж үү, залуусаа?
Кино хэнд хамаатай вэ?
Би зүгээр л хүмүүсийг идэж, хүмүүсийг хөөж, бас...
Хүмүүсийг хөлөөрөө тэгшлээрэй!
Яг. Smoosh.
Ховард ойлголоо.
Тийм үү?
За, жаахан хором, гуйя.
Өө, чи бид хоёр, нэг үг үү?
Бид шууд буцаж ирнэ.
Өө. За.
Өө. Өө.
Гоми, бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Эрт урьдын сайхан өдрүүдэд,
та бүхний тухай байсан
гаргагаас гараг руу шилжих,
нүдэнд байгаа бүх зүйлийг устгах.
Одоо та кино хийхийг хүсч байна уу?
Чи өөрчлөгдсөн байна, залуу минь.
Ховард зөвшөөрч байна!
Залуус, залуус аа.
Итгэл хаана байна?
Мэдээжийн хэрэг бид бүх зүйлийг устгах болно.
Эдгээр камерууд эргэлдэж эхлэхэд,
Бид Иринийг ид шидлэх болно.
Айрин?
Ирин? Үнэхээр үү?
Тийм ээ, Ирин, ертөнцийг иддэг хүн.
Бид өшөөгөө авах болно,
гэхдээ бид дэлхий дээрх бүх зүйлийг устгах болно.
Устга!
Ховард, боль!
Өө... устгах уу?
Өө, хөөе,
Генри, найзаа.
Жеймс!
Түүнийг аваарай!
Өө...
Өө!
Хмм.
Өө! Өө! Өө! Өө! Өө!
Хөөе!
Өө!
Өө! Өө! Өө! Өө!
Аа!
Жеймс!
Тийм үү? Гэнри?
- Гэнри?
Өө, түүнийг нуу.
Түүнийг нуу, хурдан.
Гэнри?
Өө, сайн уу, Жеймс. Ммм, үгүй.
Энд Гэнри байхгүй.
Өө, зүгээр л бид мангасууд,
та мэднэ,
тухай ярьж байна ...
Өө, манай нэг найз, энэ нь таны кинонд гайхалтай байх болно.
Энэ бол Ирин.
Өө.
Кино нээгдэж байна гэж төсөөлөөд үз дээ
Irene ид шидтэй.
Хамгийн дажгүй мангас,
сэжиггүй ертөнцийг нээв.
Өө, би чамд амлаж байна, Жеймс,
Чи түүн шиг мангасыг хэзээ ч харж байгаагүй.
Хөөе, Эд...
За.
Том өдөр ирлээ.
Надад сайн мэдээ байна.
Өнгөрсөн шөнө Гэнри бид хоёр бага зэрэг ярилцаж байлаа...
Гэнри?
Тийм ээ, тийм ээ, Гэнри.
Тэгээд тэр ийм тэнэг байсандаа харамсаж байна гэж хэлсэн.
Мөн түүнчлэн бидний хийх гэж буй дүр зураг, та мэднэ,
Ирин ирэхэд тэр ямар нэг зүйл дутуу байна гэж бодов.
Тийм үү?
Тийм, тийм, тийм, яг.
Гэхдээ Генрид шийдэл байсан.
Мангас эхлээд гарч ирвэл яах вэ
тэр хохирогчийг иддэг
үзэгчдэд түүнийг бизнес гэсэн үг гэдгийг ойлгуулах.
Гэнри сайн дурын ажил хийсэн нь дээр
анхны золиослолын хэсгийг тоглох!
Генри! Та банк!
мм-мм, мм-мм!
Өө, тэр сэтгэл хөдөлсөн бололтой, тийм үү?
Тэр үнэхээр энэ хэсэгт орж байна. Өө.
За, Жеймс.
Жим. Жимми.
Жимоти.
Та анхны киногоо хийж эхлэхэд бэлэн үү?
Sí.
Дашрамд хэлэхэд, чи намайг энэ дүрд гарахад зүгээр үү?
Энэ бол таны төсөл.
Би хөлийнхөө хуруунд гишмээргүй байна.
Асуудалгүй. Lumiosa!
Сонос!
Тамхи!
Үгүй!
Эцсийн эцэст энд байна.
Дэлхий эцсийн мөчөө амьдарч байна.
Мангасууд буцаж ирлээ
өс хонзонгоор!
Irene-ийн цаг дахин ирлээ!
"Рахлиа!
"Ёгсогот!
"Флитахген!
"Карбоника!
"Тийм ээ!
"Меркурио сулубидис!
"Карамель макиато!"
Өө.
тавтай морилно уу, бүхнийг хэрэглэдэг,
бүх хүчирхэг Ирин!
Ирин!
Хөөх, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм!
Маш том, улбар шар, тийм ...
G-G-Gooey!
Одоо хоолло, Ирин!
Бидний даруухан өргөлөөр баярлаарай
мөн дэлхий рүү яв!
Сайн байна! Сайн байна, Генри!
Жеймс! Надад туслаач!
Тийм үү? Туслах уу?
Жеймс!
Өө, үгүй, үгүй!
Зогс!
Айрин, зогсоо!
Зогс?
Би зогсохгүй.
Би энэ мөчийг олон жилийн турш хүлээсэн.
Айрин бүх зүйлийг, хүн бүрийг залгих болно.
Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Генри! Өө, үгүй!
Генри! Өө...
Энэ үнэхээр хөгжилтэй байсан.
Энэ ямар сайхан өдөр вэ.
Маш их баярлалаа.
Өө. Өө, үгүй.
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй ээ. Баярлалаа.
Чи надад үнэхээр таалагдаж байна, Дорт. Та...
Чи миний мэдэх бусад эрчүүд шиг биш.
Мм Дорт нь зөвхөн мэдрэмжийг дарах гэсэн үг биш гэсэн үг
эмзэг харагдахгүйн тулд?
Тийм ээ, гэхдээ чамтай илүү адилхан ...
за, би...
Надад хүндэтгэлтэй санагддаг
мөн сонссон.
Өө, Дебби.
Дорт.
Дорт!
Кавасаки лэ кайжу!
Найздаа туслаарай.
Хөө?
Өө, тэнгэр минь!
Тэр зүйлийг хараач!
Тэр миний робот найз залуутай таарахгүй.
Яв! Түүнийг аваарай, хонгор минь!
Аан тийм, тийм.
Гэхдээ энэ нь асар том юм!
Өө, би, ...
За.
Дорт?
Дорт!
Өө, өө...
Хмм?
Найзууд аа. ... Дорт.
Y tú. Туслаач Гэнри!
Тийм үү? Генрид туслах уу?
Сайн уу, Гэнрид туслаарай!
Найзууд аа!
Генрид туслаарай!
Миний тушаалаар галд бэлтгэ!
Тэгээд, өө...
Буцах! Буцах!
Тийм үү?
Өө.
Өө. Өө.
Өө, өө, өө, өө...
Hmph.
Мяу.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй! Удаашраарай!
Дорт!
Бид хаашаа явж байна?
Нээлттэй!
Тийм үү?
Өө.
Хөөе,
чи юу хийж байгаа юм бэ? Өө! Өө!
Эндээс зайл, хачин.
Өө!
Генри.
Тиймээс энэ бол төгсгөл гэж би бодож байна.
Айрин, түүнийг дуусга!
Тийм үү?
Өө!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Генри!
Тийм үү?
Аа, үгүй!
Аа...
Аан...
Тийм үү? Генри!
Жеймс!
Хэт, дэндүү!
Minions!
Тийм үү?
Юу?
Өө! Өө! Өө! Pow!
Дар! Дарна уу! Дарна уу?
Өө! Өө!
Өө!
Базука!
Жеймс!
Хараач, Иокка!
Яв, яв, яв!
Өө...
Сайхан тоглоом байна, залуусаа, гэхдээ дууслаа.
Айрин, бүгдийг нь буулга!
Өө, Жеймс.
Тийм үү?
Аа, аа, юу болоод байна аа?
Хэн зүрхлэх вэ?
Би Дорт байна!
Браво!
Довтолгоогоо зогсоо, эс бөгөөс.
Өө, тийм үү? Эсвэл юу вэ?
Бидэнд Ирин байна!
Зөвшөөрчээ.
Гэхдээ надад ...
Минионууд!
Үгүй ээ.
Аа...
- Канпай!
Pew, pew, pew, pew, pew,
pew, pew, pew, pew, pew, pew!
Ирин!
Хөөе, Гүүми!
Тийм үү?
- Өө, үгүй.
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Шилдэгийг болиулах.
Зед команд!
Үүний төлөө гүй, залуусаа!
Буцаах!
Команд-Зед!
Чи намайг дахиад тэнд түгжиж зүрхлэхгүй юу, эс тэгвээс би...
Дик!
Үгүй ээ, Грег.
Аа. Өө!
Өө.
Дорт! Дорт!
Өө, Дебби!
Тийм ээ.
Өдөр болон дэлхий өөрөө аврагдсан.
Дэлхий дээр бүх зүйл хэвийн байсан.
Үүнийг аваарай.
Эд зураг авалтаа хэзээ ч зогсоож байгаагүй.
Тиймээс,
сарын шаргуу хөдөлмөрийн дараа,
мөн түүний бүх найзуудын тусламжтайгаар
Жеймс мөрөөдлөө биелүүлсэн.
Тэр үүнийг хийсэн.
Тэр эцэст нь киногоо хийсэн.
Би чамд хэлье,
хүмүүсээр дүүрэн театрт кино үзэх,
үнэхээр илүү сайн зүйл байгаагүй.
Жеймс! Жеймс!
Жеймс! Жеймс! Жеймс!
Чамайг банк.
Браво!
Би чамаар маш их бахархаж байна, Жеймс!
Өө, xiè xie.
Гайхалтай ажил, Minions.
Энэ үнэхээр гайхалтай байсан.
Бүхэл бүтэн гэр бүлд зориулсан хөгжилтэй.
Тэгээд орой улам сайжирсаар л байлаа.
Өө...
Өө.
Өө-хөө-хөө!
Гэнри, чамайг банк.
Өө, энэ бол гайхалтай, сайхан мөч байсан уу
Тэдний хэн нь ч мартахгүй.
Тэд үүнийг хийсэн.
Миньонууд бэрхшээлийн өмнө амжилтанд хүрсэн.
Хэдийгээр удаан хугацаа шаардсан ч гэсэн
Энэ нь үргэлж амар байгаагүй,
тэд дээгүүр гарч ирэв.
Бүлэг болгон.
Овгийн хувьд.
Найзууд шиг.
Өө!
Таслах!
Кино нь finito!
Хөөе, хөөе.
Банк танд!
- Заа, Минионууд.
Өө, хөөе!
Хөөе!
Баярлалаа.
Хөөх!
Хөөе.
Нааш ир, нааш ир.
Өө.
Жеймс, тапиока уу?
Tapioca.
Зээл!
Өө.
Хөөх.
Хөөе, хөөе, мини босс.
Өө!
Белло?
Өө...
Өө, өө...
Өө! Өө! Өө!
Зогс!
Хөөе, боль!
Аан?
Өө...
Аа.
Өө, Иуука, Иоока!
...Китти Гру!
Rawr.
...Шипи Гру!
Баа...
Өө, өө.
...Пингвин Гру!
...Гахай Гру!